Расслабьте тело, начните замедлять пульс, и вы удивитесь, потому что у вас получится с первой же попытки.
Вы сделаете это и осознаете, «О боже!»
Затем вы расслабитесь еще больше, и ваше сердцебиение еще больше замедлится.
Вы расслабитесь еще глубже, и сердцебиение станет еще размереннее.
В одном лишь этом упражнении, когда вы снизите сердцебиение до определенного уровня,
вы фактически войдете в транс, легкий транс.
И это ваш следующий уровень.
Наработав способность входить в транс в любое время по своему желанию,
вы достигнете очередного уровня контроля.
И при вхождении в транс, ваш разум сможет выходить вовне,
и начнет делать то, что вы хотите делать посредством разума во внешнем мире.
Но нужно с чего-то начинать.
Контроль тела – это первый шаг.
Умея контролировать свое тело, можно контролировать свой разум.